Kemana kamu pergi?
Saya harus berangkat lebih
awal tetapi saya tertunda.
Kemana kamu seharusnya pergi?
'Sesuatu yang tidak bisa dilakukan
kemarin, sebelum pernikahan'
'akan dilakukan
setelah pernikahan.'
"Tapi sebelum Pari
memasuki rumahku."
Sesuatu yang mendesak, Pak.
- Seberapa mendesak?
Sangat mendesak.
- Sebuah tugas untuk Rakesh?
Ya.
- Aku tahu betul betapa mendesaknya hal ini!
Saya ayahnya.  Biarkan saja.
Lakukan apa yang saya katakan.
Seorang pria dari grup Ahuja
akan segera tiba di bandara.
Namanya Aman.
Pergi dan tangkap dia.
Tapi..
- Tenang.  Penerbangan mendarat dalam 45 menit.
Kau mengerti?  Dalam 45 menit!
Cukup waktu bagi Anda
untuk mencapai bandara.
Mengerti?  Segera berangkat!
Bagus.  - Ya.
Halo.  Ya.  Saya datang.
Ya, saya sampai di bandara.
Maksudku, aku telah
mengirim seseorang.
Tentu.  Bagus.
Lihatlah pancaran
sinar di wajah anakku.
Pari juga akan tetap bersinar.
Seandainya pendeta tidak ingin
upacara itu dilakukan secara terpisah
maka aku akan
membawa Pari ke sini!
Meski begitu..
- Tapi harus kukatakan.
Rakesh adalah permata
dan Pari layak untuknya.
Rakesh sangat beruntung dia
mendapatkan seseorang yang sangat cantik.
Dia benar-benar
tampak seperti malaikat.
Dia tidak membutuhkan
riasan atau kunyit apa pun.
Apakah saya benar?  - Ya.
Pari, apa tidak apa-apa?
Haruskah aku membersihkannya lagi?
Tidak, sekarang sudah baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Saya kira masih ada
sesuatu yang tersisa!
Tunggu.  Gerakkan tanganmu.
Biarku lihat.
Buka matamu.
Kamu benar, Urmila.  Sayang..
Lakukan panggilan video ke Pari.
Saya ingin melihatnya.
Saya ingin melihat bagaimana penampilannya.
Tidak perlu itu, Bu.
Mereka juga pasti sedang
mengadakan upacara.
Mengapa kita harus mengganggu
seseorang tanpa alasan?
Biarkan saja.  Saya
punya nomor Ms. Gurinder.
Saya akan meneleponnya.
Salam, Bu.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Semua baik-baik saja disini.
Bolehkah saya mengetahui
alasan Anda menelepon?
Upacara kunyit Rakesh
sedang berlangsung.
Semua orang
bertanya tentang Pari.
Jadi saya berpikir untuk
melakukan panggilan video.
Dimana Pari-ku?
Baiklah, akan kutunjukkan padamu.
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang telah terjadi?
Anda melihatnya, kan?
Apakah ini yang ingin Anda lihat?
Begitu dekatnya Pari
duduk dengan pria lain.
Upacara selesai.
- Rakesh, tunggu.  - Sudah selesai.
Pulanglah kalian semua.
Mengapa saya tidak dapat
menghubungkan panggilan?
Mungkin ada masalah
jaringan.  Biarkan saja.
'Jika Neeti melihat mereka
berdua seperti ini lagi'
'maka dia bisa melakukan apa saja.'
'Jadi akan lebih baik..'
'Sebelum dia tiba, aku
akan memisahkan mereka.'
'Tidak bisakah Sanju
memahami rasa sakit Neeti?'
"Dia hanya peduli pada Pari saja."
'Mereka tidak malu'
'karena semua orang memperhatikan mereka.'
'Bibi, ini harus
diselesaikan sekarang.'
'Rakesh belum menikah dengan Pari.'
Permisi.
Aku.. aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Permisi.
Datang dan terapkan 'Haldi' padanya.
Datang.
Mendengarkan.
Terapkan 'Haldi' di Pari
hanya untuk senama saja.
Saya tidak ingin
pertanda buruk terjadi lagi.
Ya.
Pak, saya tidak
masuk kerja hari ini.
Besok, Anda akan
mendapatkan filenya.
Oke.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Aku ingin bicara denganmu.  - Tentu.
Apakah kamu ingat ketika
kamu menikah dengan
Pari kamu mengatakan
bahwa kamu mencintai Neeti?
Aku tidak menghakimimu
karena aku melihat cinta sejatimu.
Aku berdiri di sisimu.
Saat kau meninggalkan Pari,
aku masih mendampingimu
karena aku sangat mencintaimu.
Bahkan saat itu aku
tidak menghakimimu.
Saya pikir Anda sudah
tersortir dalam hidup Anda.
Saya berharap saya akan menjadi seperti Anda.
Tapi hari ini, aku bisa melihatnya
kamu semakin tertarik
pada Pari, Saudaraku.
Anda jatuh cinta dengan Pari.
- Diam, Monty!
Jangan naif!
Aku sudah berulang kali
menceritakan semuanya padamu.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Apa yang Anda
pikirkan tidak seperti itu.
Saya merawat Pari dan mencintainya.
Neeti..
Saya mencintai Neeti
dan tidak ada orang lain.
Secara tidak sengaja, saya mengambil nama Pari.
Tidak apa-apa.
Saya tidak akan menanyakan
apa pun kepada Anda sampai
Anda memberi tahu saya apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Bagaimana aku mengambil nama Pari?
Saya hanya mencintai Neeti.
Bagiku, itu adalah cinta pada
pandangan pertama dengan Neeti.
Aku melakukan banyak hal untuk Neeti.
Aku bahkan meninggalkan Pari demi dia.
Lalu, apa yang membuatku
mengatakan bahwa aku mencintai Pari?
Mungkin akhir-akhir ini, aku
terlalu mengkhawatirkan Pari.
Ya Tuhan, sesuatu
sedang terjadi padaku.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
SAYA..
Kenapa kamu menangis?
Neeti.. Neeti.
Ada apa, Neeti?
- Sanju.. Sanju, aku cinta kamu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Neeti.
Tapi kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya merasa aneh.
aku merasa seperti kita berdua..
Apa?
Seolah-olah kita semakin terpisah.
Seolah kita semakin
menjauh satu sama lain.
Seolah-olah seseorang
membawamu pergi dariku.
Neeti, kamu membuatku takut.
Saya pikir itu adalah
sesuatu yang serius.
Namun ternyata hal tersebut
merupakan hal yang sepele.
Ingat satu hal.
Tidak ada yang bisa
memisahkan Sanju dan Neeti.
Sekalipun ada masalah di
antara kita di kemudian hari
kami akan bertanggung jawab untuk itu
dan tidak ada orang lain.
Karena tidak boleh ada orang
lain yang menghalangi kita.
Apakah saya benar?
Sanju, aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.
Saya tidak akan kemana-mana.
Apa kamu yakin?  - Sepenuhnya.
Janji?  - Saya berjanji.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.
Tidak pernah.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Katakan padaku sesuatu, Neeti.
Mengapa Anda mempunyai pemikiran seperti itu?
Saya mengerti.
Pikiran dan emosi kita terkadang
cenderung lepas kendali.
Kita mulai membayangkan
sesuatu dan menjadi histeris.
Itu membuat kita memandang
segala sesuatu secara negatif.
Perlahan-lahan, hal itu mendominasi
pikiran kita dan membuat kita takut.
Jadi hilangkan pikiran negatif Anda.
Aku selalu bersamamu.
Saya merasa sangat baik
setelah percakapan ini.
Saya merasa damai.
Dan ya, aku menaruh
kepercayaanku pada janjimu.
Tolong jangan merusaknya.
Tidak pernah.
Aku melupakan sesuatu.
Saya datang ke sini untuk
mengambil surat-surat kantor saya.
Saya akan mengambilnya.
Itu mungkin sesuatu
yang penting..
Pari sedang mengandung
bayi kami di dalam rahimnya.
Itu bukan milik Rakesh.
"Aku tidak ingin terbiasa
denganmu, Rajeev."
'Tapi saat kamu ada di dekatku'
'Saya merasa baik.'
'Saat kamu berada di dekatku,
aku tidak takut pada apa pun.'
'Tuhan tahu bagaimana aku
akan hidup tanpamu dan Neeti.'
Ada apa, Bibi?
Kenapa kamu
melihat Pari seperti itu?
Apakah dia melakukan kesalahan?
Tahukah Anda hal itu di
masa lalu, menantu perempuan
selalu menutup diri.
Saya akan senang
jika itu terjadi hari ini.
Karena membungkammu itu mudah.
Maka, tidak ada suara atau
pertanyaan yang keluar dari mulut Anda..
Itu sebabnya Anda tidak mempunyai
anak laki-laki atau menantu perempuan.
Saya minta maaf.
Tapi jangan salahkan aku sebagai Pari.
Saya hanya menghormati orang yang
pantas mendapatkannya, mengerti?
'Wanita Bengali itu
terlalu banyak bicara.'
'Saya tidak akan diberi nama Sulochana'
'jika aku tidak mengubahnya
menjadi pelayan keluarga.'
Baiklah
ayo bersihkan kunyitnya.
Kita harus berangkat ke Gharoli.
Busnya pasti sudah tiba.
Ayolah sayang.
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Jika dia jatuh ke tubuhku,
kunyitnya akan menular ke tubuhku!
Ayo sayang.
Ayo pergi ke kamarmu.  Ayo.
Mengapa kamu merobek kertas itu?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Apa yang ada di otakmu, Neeti?
Kenapa Anda mendapat laporan ini?
aku bertanya padamu!
Jawab aku.
Anda tidak punya
jawabannya, bukan?
Neeti, aku yakin itu
kamu melakukan sesuatu yang
tidak seharusnya kamu lakukan.
Dan itulah sebabnya apa yang terjadi
pada Anda tidak terjadi pada orang lain.
Anda marah atau
menangis tanpa alasan..
Terkadang, Anda penuh cinta,
atau Anda merencanakan sesuatu..
Tahukah Anda pada
siapa hal ini terjadi?
Orang-orang yang jahat di dalam.
Rasa bersalahlah yang menimbulkan
reaksi berlebihan seperti itu.
Aku memberimu kesempatan terakhir, Neeti.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Atau aku akan mencari tahu sendiri.
Beri tahu saya.
- Apa yang baru saja Anda katakan?
Rasa bersalah itu
menimbulkan reaksi berlebihan?
Pada orang yang jahat?  - Benar.
Benar-benar?
Sanju, kamu menuduhku
seolah-olah kamu tidak bersalah!
Kamu benar!
Saya melakukan sesuatu yang
tidak seharusnya saya lakukan.
Tapi aku tidak punya pilihan lain!
Saya tidak berdaya!
Ketidakberdayaan memaksa
seseorang untuk melakukan hal-hal buruk..
Hal yang haram..
Untuk melakukan kejahatan..
Aku tahu kamu akan membenciku
pada hari kamu mengetahuinya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan!
Saya merasa sangat
terpojok saat itu sehingga saya
tidak tahu mana yang
benar dan apa yang salah!
Jadi, aku melakukan apa
yang menurutku benar.
SAYA..
Saya membuat laporan DNA palsu.
Apa?
Laporan palsu!
Ya.
Saya mendapat laporan palsu
yang mengatakan bahwa
Parineet sedang hamil
dengan bayi kami,
bukan bayi Rakesh
sehingga pernikahan
Parineet dan Rakesh dibatalkan.
Tapi saya tidak tahu bahwa
ini adalah tugas yang sulit
untuk menyampaikan laporan
itu kepada semua orang.
Tapi Neeti, ini..
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa menunjukkan
laporan tersebut kepada semua orang.
Itulah kesalahan yang saya buat.
Saya tidak ingin pernikahan
Parineeti dan Rakesh terjadi.
Neeti.
Neeti, aku benar-benar minta maaf.
Aku seharusnya tidak mencurigaimu.
Tapi kamu gila.
Seandainya kamu memberitahuku tentang rencana
ini, kita bisa melakukannya bersama-sama.
Aku sungguh minta maaf.
'Tuhan, selalu buat
Neeti-ku bahagia.'
'Semoga dia dan
Rajeev terus sehat'
'hubungan selamanya.'
'Semoga cinta mereka tidak
pernah dikutuk oleh siapapun.'
'Tolong buat mereka
bahagia selalu.'
'Aku yakin melihatku
dan Sanjay seperti ini'
'telah membuat
Parineeti sangat cemburu.'
'Tidak apa-apa.'
'Biarkan aku meningkatkan
rasa cemburu dia.'
Dia memiliki istrinya Neeti.
Jika dia mencintai Neeti mengapa
dia berkeliaran di
sekitar Parineetku?
Mengapa?
Tidak baik mengganggu
mereka saat ini.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Di sini, jangan pernah berpikir
bahwa aku akan meninggalkanmu.
Sanjaymu akan selalu bersamamu.
Sekarang kamu tersenyum.
Senyum..
Haruskah saya menghadiri
panggilan telepon?
Oke.
Halo.
- Dengarkan aku baik-baik dengan telinga terbuka.
Menjauhlah dari Parineet.
Dengar, dia calon istriku.
Aku kehilangan kesabaran setiap kali
aku melihatmu berkeliaran di dekatnya.
Jadi, menjauhlah dari Parineet.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa?
Anda selalu mengatakan
bahwa Anda siap melakukan
apa pun untuk Parineet dan
Anda sangat mencintainya.
Apakah Anda kehilangan
kepercayaan yang Anda miliki padanya?
Rakesh, apakah kamu benar-benar
mencintainya atau hanya sebuah drama?
Bagaimanapun, saya tidak
peduli apa yang Anda pikirkan.
Tapi pahami satu hal
dengan sangat hati-hati.
Saya dan keluarga sangat
menghormati Parineet.
Berhenti bicara omong kosong.
'Aku tidak memanggilmu untuk
mendengarkan omong kosongmu.'
Menjauhlah dari
Parineet, calon istriku.
Jika aku melihatmu di dekatnya
akibatnya akan sangat buruk.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?
Apakah kamu ingin tahu?
Saya akan melakukan
sesuatu di luar imajinasi Anda.
Lakukan apa pun yang kamu bisa, Rakesh.
Dan saya akan melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Periksakan diri ke dokter yang baik untuk
menghilangkan hal-hal buruk tersebut dari pikiran Anda.
Hei kau..
Sanju, kamu bisa
saja memberitahunya
bahwa kamu akan
menjauh dari Pari.
Apa masalahnya?
Jika dia berbicara baik padaku, aku
pasti akan membalasnya dengan baik.
Dia menyalahkan saya.
Mengapa saya harus memberikan penjelasan?
Bagaimanapun, saya perlu
mencari bus untuk pergi ke kuil.
Biarkan saya memeriksanya.
Saya datang ke sana.
aku tidak mendengarnya..
Halo.
Sebaiknya kau buat dia mengerti!
Bicaralah padanya dengan
baik, bersikap kasar padanya..
Bagaimanapun, buat dia mengerti!
Katakan padanya untuk menjauh dari Pari.
Jika saya kehilangan kesabaran
maka saya akan
segera menculiknya.
Apa kau mengerti?  - Apa katamu?
Beraninya kamu mengatakan itu!
Dan berhentilah berpikir bahwa
kamu dapat menyakiti Sanju.
Selama aku di sini, kamu
bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Mengapa dia menyentuh istriku?
Anda tidak mengambil langkah apa pun.
Saya tidak bisa mentolerirnya!
Saya tidak ingin melihat
pria lain di dekat Pari!
Apa kau mengerti!
Lihat, aku melihatnya di ponselku.
Dia menyentuh pipi Pari.
Bisakah kamu tidak menghentikannya?
Bukan seperti itu, Rakesh.
Kunyit masuk ke matanya.
Dia sedang membersihkannya.
Ada orang lain yang melakukan itu!
Anda juga hadir di sana!
Mengapa dia menyentuhnya?
Kunyit masuk ke
matanya karena aku.  Jadi..
Bagaimanapun..
Jangan menjadikannya
masalah besar.
Berkonsentrasilah pada pernikahan Anda.
Itu bagus untukmu.
Yatuhan!
Neeti, kamu sangat marah.
Ini, minum obatnya.
Mengapa kamu membuat
ekspresi seperti itu?
Anda harus minum obatnya.
Tapi Bibi, ini terlalu pahit.
Dengar, jika kamu mengatakan itu..
Kalau begitu izinkan aku
membawakan susu manis untukmu.
Maukah kamu memilikinya?
- TIDAK.
Saya tidak ingin minum susu.
Saya tahu Anda tidak suka susu.
Namun Anda perlu minum
susu dalam kondisi seperti ini.
Bolehkah aku membawakannya untukmu?
Lalu minum obatnya.  Ayo.
Memilikinya.
Cepat.
Sayangku, saat pertama
kali kamu masuk ke rumah ini..
Aku langsung
merasa terikat padamu.
Dan sekarang..
Anda akan menikah
dari rumah ini.
Anda datang ke sini sebagai istri Rajeev.
Nasib mengambil
liku-liku yang aneh.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa suatu hari akan tiba ketika ..
Aku senang melihatmu
mempunyai keluarga sendiri..
Aku juga merasa kesal karena
kamu meninggalkan rumah ini.
Bibi, apakah kamu ingat?
ketika saya datang ke sini
apa yang kamu katakan
padaku pada hari pertama?
'Kamu telah masuk
ke sini melalui pintu itu.'
'Kamu bisa keluar
melalui pintu itu.'
Aku ingat.
Aku bilang semua orang di
keluarga ini harus mematuhiku.
Tapi kamu tidak pernah menurutiku.
Kamu tahu..
Setelah ibu mertuaku..
Aku membawamu ke sini sebagai ibuku.
Dan sekarang..
Kamu lebih dari
seorang ibu bagiku.
Bibi, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Jika saya tidak bisa berkunjung
ke sini setelah menikah
atau jika Rakesh tidak mengizinkanku
apakah kamu masih akan mengunjungiku?
Sayang, orang tua baru saja menitipkan
putrinya setelah pernikahannya.
Mereka tidak meninggalkannya.
Aku pasti akan datang menemuimu.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk bertemu denganmu.
Oke?
Aku tahu itu membuatmu marah.
Tapi Neeti..
Terkadang seseorang
harus menekan amarahnya.
Tidaklah bijaksana untuk menampilkannya.
- Kamu benar.
Tapi bukan berarti kita menoleransi
semua omong kosong Rakesh!
Beraninya dia mengatakan
bahwa jika dia melihat Pari
dan Sanju bersama lagi,
dia akan melakukan apa pun!
Sanju peduli pada Pari.
Saya tahu itu.
Jadi dia akan berada di
sisinya sampai dia menikah.
Jadi aku harus mendiskusikan
ini dengan Rakesh.
TIDAK!  Anda tahu betapa gilanya dia.
Kemarahannya sangat buruk
dan dia tidak dapat diprediksi.
Untungnya dia tidak menolak
menikahi Pari sama sekali.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kita akan terjebak.
Tahukah Anda
fakta tentang gajah?
Gading mereka hanya untuk pamer dan
menggunakan gigi lain untuk mengunyah.
Rakesh juga sama.
Dia tergila-gila pada
Pari sejak kuliah.
Dia ingin menikahinya.
Dia akan mati untuknya.
Lagipula dia ingin menikahinya.
Dia hanya bersikap angkuh di hadapan
kita seolah-olah kita memaksanya.
Tapi mulai sekarang, jika dia
membicarakan sampah tentang Sanju
dia akan mendapatkannya dariku.
Apa yang terjadi
antara Sanju dan kamu
bahwa kamu begitu
posesif terhadapnya?
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
aku mencintai nya
Dan aku tahu saat ini
dia hanya memikirkan Pari.
Tapi begitu Pari menikah dia
akan segera melupakannya.
Itulah yang ingin saya katakan.
Jadi kendalikan amarahmu.
Tetap tenang.
Oke?  - Tapi Bibi..
Bagaimana aku bisa tetap tenang jika
ada yang ikut campur antara aku dan Sanju?
Saya tidak bisa tetap tenang.
Saya akan..
Kalian berdua di sini!
Bibi Gurinder sudah
menelepon semua orang.
Bus ke kuil ada di sini.  - Oke.
Kami akan berada di sana.
- Tentu.
Ayo pergi.
Ayo pergi, sayang.
Kita harus mengunjungi kuil.
Untuk apa?
Bukankah semua ritual sudah selesai?
Tidak sopan mengatakannya, sayang.
Ayo pergi.
Ada lebih banyak ritual.
- Ritualmu tidak pernah berakhir.
Apakah Anda ingin melakukan
hal ini sepanjang tahun?
Menyebalkan sekali!
- Ini sebabnya ayahmu selalu membentakku!
Dia akan mencapai kuil
segera setelah bekerja.
Kami juga punya tamu di rumah.
Apa yang kita sampaikan kepada mereka?
Mereka mungkin bertanya mengapa
Anda tidak melakukan ritual tersebut!
Jadi tolong bergembiralah.
Menjadi kesal tidak ada gunanya.
Bu, kamu tahu kenapa aku kesal.
Apa kamu tidak?
- Saya bersedia.
Anda melihat Sanju dan Pari
bersama melalui video call.
Aku mengerti, sayang.
Sekarang cepatlah.
Jika ayahmu sampai di sana lebih
dulu maka akan terjadi kekacauan.
Ayo pergi.
- Ayo, aku akan ke sana.